<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时48分01秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/92780161.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/00837401.SHTML</code></p>
<h3>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/23615015.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>7家上市银行，首次公布！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/59333937.SHTML</code></p>
<h3>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10237113.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32571174.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09560162.SHTML</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10661504.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/89382772.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64948516.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/82662622.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/67059448.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44044040.SHTML</code></p>
<h3>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/69382330.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76622377.SHTML</code></p>
<h3>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
</h3>
<p>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98260511.SHTML</code></p>
<h3>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/33726060.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/94838825.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65599340.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/26059450.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20051515.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44848494.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10958959.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/71447838.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09381506.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/12560050.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09226626.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22504837.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54273827.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/72616160.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65382712.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/27170550.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54832733.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76069616.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/50416160.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65970156.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/05054950.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87170383.SHTML</code></p>
<h3>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
</h3>
<p>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/83747722.SHTML</code></p>
<h3>两家存储厂商相继增资GPU企业！
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/55164026.SHTML</code></p>
<h3>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
</h3>
<p>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20505511.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20056161.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/66048850.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44732993.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98758383.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76015062.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44724737.SHTML</code></p>
<h3>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/95048905.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
</h3>
<p>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21058499.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10336723.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
</h3>
<p>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97159348.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>“公关第一股”净利暴47%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/90592383.SHTML</code></p>
<h3>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
</h3>
<p>人形机器人行业，巨额合同来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/59397266.SHTML</code></p>
<h3>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97348283.SHTML</code></p>
<h3>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
</h3>
<p>智动力：累计回购公司股份151400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77125050.SHTML</code></p>
<h3>中石科技：累计回购公司股份461500股
</h3>
<p>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20436773.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31613494.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
</h3>
<p>富时中国A50，最新调整！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64738279.SHTML</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19149504.SHTML</code></p>
<h3>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
</h3>
<p>广发策略：业绩修复仍非坦途，但结构亮点已越来越多
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08608495.SHTML</code></p>
<h3>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
</h3>
<p>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31069495.SHTML</code></p>
<h3>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97214839.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53947173.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/66058273.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88160505.SHTML</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86969541.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/52503828.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53625052.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21503940.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20935940.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42603829.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19292873.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32736127.SHTML</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97269595.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09381629.SHTML</code></p>
<h3>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
</h3>
<p>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/66059306.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：无逾期对外担保
</h3>
<p>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64736273.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97079483.SHTML</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/00338497.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74725062.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64611828.SHTML</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/96836162.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
</h3>
<p>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10348728.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54825051.SHTML</code></p>
<h3>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75492829.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64373830.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11560551.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97057274.SHTML</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65291607.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21492774.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44402373.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19264164.SHTML</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08292617.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53636164.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76843720.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21559495.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20371661.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31500439.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/92259483.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53827393.SHTML</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43536270.SHTML</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64047261.SHTML</code></p>
<h3>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
</h3>
<p>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54839505.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31592826.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42598273.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21503948.SHTML</code></p>
<h3>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32947378.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65837282.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54623838.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19380493.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54726362.SHTML</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65603849.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32168482.SHTML</code></p>
<h3>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
</h3>
<p>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/90392172.SHTML</code></p>
<h3>日本央行行长植田和男与首相石破茂会晤 就经济和市场问题进行讨论
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20382615.SHTML</code></p>
<h3>这一幕，看哭了！
</h3>
<p>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08936161.SHTML</code></p>
<h3>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87059493.SHTML</code></p>
<h3>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
</h3>
<p>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31503829.SHTML</code></p>
<h3>115辆东风军车参加阅兵
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43548383.SHTML</code></p>
<h3>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75058381.SHTML</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/49273711.SHTML</code></p>
<h3>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
</h3>
<p>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10371272.SHTML</code></p>
<h3>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74092732.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/59381505.SHTML</code></p>
<h3>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42497499.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42603837.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75892728.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10414906.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43269450.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21103126.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10337160.SHTML</code></p>
<h3>使命必达 运输机配装新型国产发动机
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31037272.SHTML</code></p>
<h3>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43614049.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/60394949.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29558271.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19170539.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
</h3>
<p>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19825041.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29271271.SHTML</code></p>
<h3>固态电池反复活跃 德新科技4连板
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43736161.SHTML</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97770594.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64408371.SHTML</code></p>
<h3>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08387494.SHTML</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97931945.SHTML</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/61448482.SHTML</code></p>
<h3>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
</h3>
<p>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54835616.SHTML</code></p>
<h3>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20370504.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64823827.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08060506.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/29279940.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97957282.SHTML</code></p>
<h3>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42559493.SHTML</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74825048.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09346393.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/04758271.SHTML</code></p>
<h3>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
</h3>
<p>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64698333.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/74492729.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87946160.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券：9月高股息投资的两条线索
</h3>
<p>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97946272.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20403848.SHTML</code></p>
<h3>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/37011661.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/33770584.SHTML</code></p>
<h3>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
</h3>
<p>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08159483.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64492838.SHTML</code></p>
<h3>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19270715.SHTML</code></p>
<h3>7-30年期美债收益率涨超3个基点
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19870651.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08260053.SHTML</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/99270516.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10371637.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54715838.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75892727.SHTML</code></p>
<h3>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97169517.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97069349.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08181505.SHTML</code></p>
<h3>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53514848.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65835050.SHTML</code></p>
<h3>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
</h3>
<p>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31557488.SHTML</code></p>
<h3>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
</h3>
<p>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31679404.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08829383.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98158939.SHTML</code></p>
<h3>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
</h3>
<p>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/23670459.SHTML</code></p>
<h3>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/45847126.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19381728.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>立优加 盐酸哌甲酯缓释片首发上市 立方制药持续发力高壁垒市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/66948505.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/31486116.SHTML</code></p>
<h3>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
</h3>
<p>特斯拉在印度订单不及预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/44722372.SHTML</code></p>
<h3>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
</h3>
<p>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/26626161.SHTML</code></p>
<h3>阳光诺和披露多项创新药研发进展
</h3>
<p>天合光能：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87047171.SHTML</code></p>
<h3>龙迅股份：公司完成工商变更登记
</h3>
<p>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22279427.SHTML</code></p>
<h3>国信证券高管大换血
</h3>
<p>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53515954.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
</h3>
<p>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/20403727.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：累计回购公司股份847800股
</h3>
<p>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21948391.SHTML</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>上海这个吸引外资规模最大的行业，凭什么逆势高增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22491761.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32558362.SHTML</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76057274.SHTML</code></p>
<h3>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98181626.SHTML</code></p>
<h3>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
</h3>
<p>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85826006.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21621727.SHTML</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53821608.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53724040.SHTML</code></p>
<h3>蔚来李斌：亏损收窄
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21414060.SHTML</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75825948.SHTML</code></p>
<h3>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43503848.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
</h3>
<p>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86904939.SHTML</code></p>
<h3>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/08260428.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43625050.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87059499.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/85938385.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42624038.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32269562.SHTML</code></p>
<h3>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21053904.SHTML</code></p>
<h3>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
</h3>
<p>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76932716.SHTML</code></p>
<h3>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/77113494.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43705605.SHTML</code></p>
<h3>上海新材料龙头，再次加码半导体！
</h3>
<p>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98149300.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/26140504.SHTML</code></p>
<h3>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/60485060.SHTML</code></p>
<h3>中国海油2025年“质量月”活动启动
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32605050.SHTML</code></p>
<h3>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
</h3>
<p>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/12694051.SHTML</code></p>
<h3>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32707349.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09817204.SHTML</code></p>
<h3>FXGT:未来电池趋势解析
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/33626282.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
</h3>
<p>韩国部分咖啡店禁止占座学习
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09589405.SHTML</code></p>
<h3>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19257272.SHTML</code></p>
<h3>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/66038599.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/02594848.SHTML</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/69394493.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98822728.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21405126.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86938372.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>全球长债都在跌，市场在定价什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42606383.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86585050.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/89361233.SHTML</code></p>
<h3>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87609616.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/89361615.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42827283.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11405948.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65826379.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76937272.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/60472716.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76154384.SHTML</code></p>
<h3>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32614661.SHTML</code></p>
<h3>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65481161.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10494515.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>英国资产全线闪崩！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/78814950.SHTML</code></p>
<h3>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
</h3>
<p>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/75482739.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42715724.SHTML</code></p>
<h3>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
</h3>
<p>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54715738.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
</h3>
<p>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86510506.SHTML</code></p>
<h3>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32603839.SHTML</code></p>
<h3>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65403838.SHTML</code></p>
<h3>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10469406.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10058374.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/88192773.SHTML</code></p>
<h3>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
</h3>
<p>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/64892710.SHTML</code></p>
<h3>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
</h3>
<p>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98265150.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
</h3>
<p>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65551505.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>万科大变局！卖雪场，撤部门
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98170494.SHTML</code></p>
<h3>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
</h3>
<p>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43748990.SHTML</code></p>
<h3>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
</h3>
<p>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43725500.SHTML</code></p>
<h3>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
</h3>
<p>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65936150.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98160500.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76058483.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/87715051.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76154949.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09292793.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/43715049.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54836183.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/23614945.SHTML</code></p>
<h3>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/19381749.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76058330.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53598494.SHTML</code></p>
<h3>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/22621727.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53714060.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10492729.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11491616.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/37482628.SHTML</code></p>
<h3>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10482727.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/21593839.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32525045.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97150506.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/86984945.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/32605059.SHTML</code></p>
<h3>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53774959.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/45937828.SHTML</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65583740.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/11472727.SHTML</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/42693959.SHTML</code></p>
<h3>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54930615.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/09972717.SHTML</code></p>
<h3>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
</h3>
<p>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/10473939.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/33716217.SHTML</code></p>
<h3>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
</h3>
<p>鸡蛋期货重回3000元关口，贸易商抛售冷库蛋，9月消费能否点燃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/55049040.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/97041605.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/54727194.SHTML</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98260515.SHTML</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/53715061.SHTML</code></p>
<h3>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
</h3>
<p>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/98150607.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>科大国创：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/76058272.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>美埃科技：聘任公司证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>wap.dxnck.cn/blog/65047827.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时48分01秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>